Olá, bom dia, boa tarde e boa noite a todos
meu nome é Matheus Ferreira da Cunha
sou de Uberaba, Minas Gerais
tenho 28 anos
resumidamente
A muito tempo já havia interesse nessa área de tecnologia, tanto é que, salvo engano, de 08 a 10 anos atrás
eu comecei Engenharia da Computação no IFTM, aqui no Instituto Federal de Uberaba do Triângulo Mineiro
e acabou que eu não pude dar continuidade, fiz apenas 1 ano
mas agora com essa oportunidade da MACH1, oportunidade de mercado e diversas coisas que aconteceram na minha vida
agora estou voltando para essa área, espero que dê certo para todos nós
e desejo uma boa sorte para todos, vai ser um prazer conhecer todos vocês, muito obrigado
até mais!